# Первая проба пера в reamde.md, не бейте
# Веб-сайт для типографии

## Описание
Это учебный проект по созданию веб-сайта для типографии, выполненный на PHP, HTML и CSS. Этот проект подойдет для тех, кто хочет быстро создать себе веб-сайт, так как я сам искал нечто подобное, но не смог найти.

## Установка и настройка
В репозитории находится весь проект. Для поднятия локального сервера я использовал [AMPPS](https://www.ampps.com/). В репозитории также лежит дамп базы данных, который можно использовать для инициализации базы данных.

### Шаги по установке:
1. Скачайте и установите AMPPS или другой локальный сервер (например, XAMPP, WAMP).
2. Склонируйте репозиторий проекта на ваш локальный компьютер:
    ```bash
    git clone https://github.com/DARKSAYONE/website-for-printer-company
    ```
3. Импортируйте дамп базы данных в вашу локальную базу данных (например, с помощью phpMyAdmin).
4. Настройте соединение с базой данных в файле `app/database/connect.php`.
5. Запустите локальный сервер и откройте проект в браузере.


### Описание основных папок и файлов:
- **admin**: Содержит все скрипты и веб-страницы для взаимодействия с админкой веб-сайта.
- **app/database**: Основные скрипты для взаимодействия с SQL и подключения к базе данных.
- **source**: Включает стили CSS, изображения и JavaScript файлы.
- Основной контент находится в корневой директории.

## Использование
Проект предназначен для использования в учебных целях. Вы можете использовать этот код для изучения основ веб-разработки на PHP, HTML и CSS.




